+++
title = "कण्टि मिन्नाळ्लकु गक्कन दॊङ्गनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04608&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 375-6  
सम्पुटमु- 11-450
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कण्टि मिन्नाळ्लकु गक्कन दॊङ्गनु    
अण्टॆ नोर नदे अङ्गमच्चमु    
॥पल्लवि॥    
वुट्टु लॆक्किनाँ डॊक्क तॊक्कतॆ    
तिट्टँ दिट्ट वानि दिगँ बिलवरे    
गुट्टुँ गृष्णुनिकि गॊल्लॆतलकुनु    
यॆट्टु गावलसि नट्टय्यीँ गानि    
॥कण्टि॥    
मूल नुन्नाँ डदॆ मुङ्गिटिकिँ दीसि    
रोलँ गट्टरे रोस मॆल्लँ दीर    
नीलवर्णुनितो नेँडु मनबलि    
मेलागुन नैन नॆक्कीँ गानि    
॥कण्टि॥    
मञ्चमुपै वाँडॆ मन मिन्दरमु    
कॊञ्चक वॊक्कॊक्कगुरुतु नेयरे    
यॆञ्चँग श्रीवॆङ्कटेशुनकु मनकु    
नञ्चॆँ बॊन्दु लाय नट्टे कानि    
॥कण्टि॥
</details>
